Met PubNL Translator kun je content van de [NPO](https://nl.wikipedia.org/wiki/Stichting_Nederlandse_Publieke_Omroep) bekijken met ondertitels in een andere taal dan het Nederlands. Ondertitels worden vertaald met Google Translate en kunnen worden vertaald naar elke taal die Google Translate ondersteunt.

**Hoe gebruik je PubNL Translator**

Bekijk een video op een NPO-website. Zorg ervoor dat de ondertitels aan staan. PubNL Translator vertaalt de ondertitels automatisch en vervangt deze in de video.

Standaard vertaalt PubNL Translator ondertitels naar het Engels, maar dit kan worden gewijzigd naar elke taal die Google Translate ondersteunt.

Kijk voor meer informatie op de [GitHub-pagina van PubNL Translator](https://github.com/Ontwikseltsaar/pubnl-translator).